(ﾆｼﾀﾞ)あれ？
ｷｸﾁ ｼﾞｮｰｶｰの位置がわかれば
このｹﾞｰﾑ
絶対勝てるって言ってたけど
そんなに有利なの？
このｹﾞｰﾑは ｱｷﾔﾏのｶｯﾄが後だから
ｼﾞｮｰｶｰが来る確率も
五分じゃないか｡
(ｺｻｶ)そうね｡
現実 今のｷｸﾁの手札には
ｼﾞｮｰｶｰは来てない｡
だろ!?
仮に お互い最初の手札に
ｼﾞｮｰｶｰがなくても
山に残ったｼﾞｮｰｶｰをどちらが引くか
結局は 五分五分じゃん｡
(ｺｻｶ)違うわ｡
うん!?
ｷｸﾁが先に
ｶｰﾄﾞを交換する権利さえ取れば
ｱｷﾔﾏは 山のｼﾞｮｰｶｰを
100％取ることはできない｡
えっ!?
例えば 山の１枚目に
ｼﾞｮｰｶｰがあるとするでしょ｡
ｷｸﾁは ｼﾞｮｰｶｰがあることが
わかってるわけだから
交換が先なら
100％取ることができる｡
それは わかるけど…｡
では ｶｰﾄﾞ交換を行います｡
ｷｸﾁさん｡
じゃ ５枚全部 取り換えます｡
５枚交換!? なんで？
ｼﾞｮｰｶｰが山の５枚目にあるのよ｡
あっ！
わかったでしょ｡
山の１枚目から
５枚目の間にあれば
ｷｸﾁは100％ ｼﾞｮｰｶｰを手にできる｡
でも ｼﾞｮｰｶｰが
山の６枚目 ７枚目にある場合は
ｱｷﾔﾏの手に渡っちゃうんじゃ…｡
問題ないわ｡
ｾﾌﾞﾝﾃｨｰﾝﾎﾟｰｶｰって 最初の手札で
最低でもﾜﾝﾍﾟｱはある｡
ってことは
ｱｷﾔﾏは 最大で３枚までしか
交換しないはずなのよ｡
(ニシダ)そうか！
キクチが交換を
２枚以内に抑えれば
相手は
最大３枚しか交換しないから
山の最後の２枚は どちらも
手をつけないことになる！
つまりジョーカーは
山のどこにあっても
ｱｷﾔﾏの手に渡ることはない｡
ｷｸﾁは圧倒的確率で
ｼﾞｮｰｶｰを手にできる｡
でもさぁ 全交換って
損するような気しない？
損なんてないわ｡
さっきのｶｰﾄﾞ交換で
ｱｷﾔﾏは ２枚交換した｡
つまり
17枚のカードが全
使われたの｡
(ニシダ)はぁ…｡
(コサカ)キクチは 17枚のうち
10枚を目にしたことになる｡
そこから逆算すれば相手が
目にした７枚も全てわかる｡
(ﾆｼﾀﾞ)ああっ！
７枚のｶｰﾄﾞをどう組み合わせても
最高でﾂｰﾍﾟｱ｡
ｷｸﾁの勝ちは決まっているのよ｡
ｵｰﾌﾟﾝ！
(ｷｸﾁ)よし！
(ｿﾗﾘｵ)４ｹﾞｰﾑ目もｷｸﾁの勝利｡
ﾁｯﾌﾟ20枚が西軍に渡ります｡
(ﾅｵ)あぁ…｡
５ｹﾞｰﾑ目を始めます｡
ｼﾞｮｰｶｰが来た！
しかも ﾌｫｰｶｰﾄﾞですよ！
ｷｸﾁさん ﾌｧｰｽﾄﾍﾞｯﾄを｡
ん～ ﾌｫｰﾙﾄﾞ｡
えぇ～！
５ｹﾞｰﾑ目は
勝負不成立となりました｡
ｱﾝﾃｨ５枚ずつがﾃﾞｨｰﾗｰへ｡
双方ﾁｯﾌﾟ差は変わりません｡
あぁ… いい手だったのに｡
どうしよう 大切なﾁｯﾌﾟが
ﾃﾞｨｰﾗｰに流れちゃった…｡
今のは？
相手の手札にｼﾞｮｰｶｰがあったのよ｡
ﾌｫｰﾙﾄﾞにすれば
引き分けと同じだからね｡
それに ﾌｫｰﾙﾄﾞした次のｹﾞｰﾑは
ｶｯﾄ順が後になる｡
最初の手札に
ｼﾞｮｰｶｰを仕込むことができるのよ｡
なるほど…｡
ほらね｡
すごい…｡
最終ﾍﾞｯﾄが終わりました｡
では ｵｰﾌﾟﾝ！
よっし！
第６ｹﾞｰﾑも西軍が勝利！
ﾁｯﾌﾟ20枚が西軍に渡ることにより
ついに形勢逆転です｡
ああっ！
ｸｯｸｯｸｯｸ…｡
《中堅戦は もらったな…》
(ｱｷﾔﾏ)お前 ｼﾞｮｰｶｰ見えてるだろ？
なっ!? 何言ってんだよ…｡
やるなら
ひっそりとやればいいのに
お前のは あからさますぎる｡
模擬ｹﾞｰﾑでの４枚替え
４ｹﾞｰﾑ目での５枚替え
俺の最初の手札にｼﾞｮｰｶｰが来たら
ﾌｫｰﾙﾄﾞ｡
これらを説明できるとしたら
ひとつだけ…｡
お前には
ｼﾞｮｰｶｰの位置が わかっている｡
まさか｡
(ｷｸﾁ)このｹﾞｰﾑでは
毎回 新しいｶｰﾄﾞをおろす｡
ｲｶｻﾏの余地などない｡
お前の思い込みだよ｡
負けてるときは
人間 弱気になるものさ｡
ふん そうか｡
俺が弱気になってるせいか｡
ﾀｲﾑ！
東軍からﾀｲﾑが かかりました｡
３分間 作戦ﾀｲﾑといたします｡
弱気になってるのは
あんただけじゃないようだな｡
(扉の開閉音)
中堅戦は 取ったも同然だな｡
気づかれた｡
あっ！
俺がｼﾞｮｰｶｰの在りかを
わかってﾌﾟﾚｲしていることに｡
大丈夫なの？
なぁに 気づいたところで
やつは どうすることもできない｡
これは 俺にしかできないんだ｡
西軍の皆さん！
んっ！
なんだ なんだ？
もう こんな戦い やめませんか？
あっ？
はぁ？
私たちは
あなたたちを助けたいんです！
突然 何言いだすの あの子｡
ちょっと待って 聞こうよ｡
先鋒戦 私たちは
わざと引き分けにしました｡
なぜだか わかりますか？
勝利を確定させるためには
ﾊﾟｽをしなければならず
大量のﾁｯﾌﾟが ﾃﾞｨｰﾗｰに流れる｡
ﾄｰﾀﾙで考えれば
私たちﾌﾟﾚｲﾔｰには損なんです！
なによ？ ﾄｰﾀﾙって｡
この敗者復活戦は ９億のﾁｯﾌﾟが
配られ ６億しか回収されない｡
３億の差額を手にできる
ﾎﾞｰﾅｽｽﾃｰｼﾞです｡
無用な戦いをしなければ
その３億で数人は助かる｡
あなたたちが
戦いをやめてくれるなら
私たちは そのお金で
あなたたち全員を救済します！
んっ！
ﾊﾞｯｶじゃないの！
彼女は真剣だよ｡
じゃないと先鋒戦の引き分けは
説明がつかない｡
あんたねぇ 自分は損してでも
人に得をさせるなんて
そんな人間いるわけないでしょ！
お願いです｡
もういい｡
連中は
こんな誘いに乗ったりしないよ｡
でも…｡
間もなく作戦ﾀｲﾑを終了します｡
両軍 ﾌﾟﾚｲﾔｰは…｡
なぁ｡
んっ？
さっき ｶﾝｻﾞｷって子が
言ってたことは本当？
俺たちを救ってくれるって話｡
あぁ｡
ﾎﾝﾄに そうだったら
うれしいんだけどな｡
あっ 聞きました？ 私たちの
申し出に応じてくれそうですよ！
では ﾌｧｰｽﾄﾍﾞｯﾄです｡
上限いっぱい ﾁｯﾌﾟ15枚で｡
ｱｷﾔﾏさん どうなさいますか？
(ｷｸﾁ)ｺｰﾙに決まってるよなぁ｡
俺たちを救うためには ﾃﾞｨｰﾗｰに
流しちゃいけないんだもんなぁ｡
ｺｰﾙで｡
ｸｸｸ… そうこなくっちゃ｡
(ﾌｸﾅｶﾞ)なんか
やな感じがするねぇ｡
では ｾｶﾝﾄﾞﾍﾞｯﾄです｡
う～ん 上限いっぱいの30枚で｡
ｱｷﾔﾏさん｡
(ｷｸﾁ)俺たちを
助けてくれるんだろ｡
俺が 今 手にしている５枚｡
100％
そっちが勝てるほどの超ｸｿ手だ｡
まさか降りたりしないよなぁ…｡
ｺｰﾙ｡
なんと！ 上限いっぱい
掛け金50枚の大勝負です｡
それでは ｵｰﾌﾟﾝ！
西軍 ｷｸﾁ ｸｲｰﾝのﾌｫｰｶｰﾄﾞで勝利｡
ああっ！
《ｸｸｸ… わざとｸｿ手なんか
作るわけないじゃないか｡
山の２枚目にｼﾞｮｰｶｰがあることは
わかっていたんだ｡
ｼﾞｮｰｶｰの在りかがわかる俺は
このｹﾞｰﾑ 無敵なんだよ》
ﾅｵ！ お前のせいだ！
ﾃﾞｨｰﾗｰにﾁｯﾌﾟは流さない
なんて お前が言ったから
ｱｷﾔﾏは 勝てない勝負でも
降りられないじゃねえかよ！
そ… そんな…｡
更に西軍にﾁｯﾌﾟ50枚が渡り
東西のﾁｯﾌﾟ差は 118枚｡
残り３ｹﾞｰﾑで
大きく差が開きました｡
親切心で50枚の勝負を
ｺｰﾙしてやってんのに
そういう態度かよ｡
だったら
こっちも本気で つぶしてやるよ｡
第８ｹﾞｰﾑを始めます｡
ちょっと待った｡
さっきからｶｰﾄﾞが見えてる｡
えっ!?
ｷｸﾁは ﾋﾝｽﾞｰｼｬｯﾌﾙのとき
見えたｶｰﾄﾞを覚え 勝っているんだ｡
はぁ!? 負けてるからって
変な言いがかりは よせよ！
言いがかりじゃない｡
お前は 明らかに
ｼﾞｮｰｶｰの位置をわかっている｡
あっ！
ﾏｼﾞかよ あいつ！
事務局としても
ﾌｪｱにやりたいだろ｡
それは… まぁ…｡
だったら
ﾘﾌﾙｼｬｯﾌﾙだけにしてもらおうか｡
ﾘﾌﾙならｶｰﾄﾞを持ち上げないから
のぞき見るなんて不正は
起こりえない｡
お前も身の潔白を証明したいなら
受け入れたほうがいいはずだが？
ｵｰｹｰ｡ ｼｬｯﾌﾙは ﾘﾌﾙだけとしよう｡
じゃ そういうことで…｡
《ｸｸｸ… ﾊﾞｶだ こいつ｡
そんなことで
俺の必勝法は阻止できない！
ﾋﾝｽﾞｰよりﾘﾌﾙのほうが ｶｰﾄﾞの行方を
目で追いやすいからな》
ここから先は 温情は なしだ｡
非情に勝負に徹する｡
そして必ず勝つ｡
あっそ｡
《言ってろ言ってろ｡
お前が どうあがいたところで
勝つのは俺だ！》
《ｼﾞｮｰｶｰは 山の４枚目…》
では ﾌｧｰｽﾄﾍﾞｯﾄを｡
《勝負に誘い出すためには
俺の手もよくないと
思わせなければならない｡
ﾍﾞｯﾄは小さく》
５枚で｡
５枚？ へぇ…｡
では ｱｷﾔﾏさんは｡
上限いっぱい 15枚で｡
《えぇ!?》
(２人)あっ！
ｷｸﾁさん｡
ｺｰﾙで｡
《俺がﾍﾞｯﾄを小さく言ったせいで
勝負に出たな！》
ｶｰﾄﾞ交換を行います｡
《交換枚数は 多くて３枚｡
ｼﾞｮｰｶｰを
俺が手にすることは揺るがない》
じゃあ ５枚全部｡
《なにぃ～!?》
《向こうにｼﾞｮｰｶｰが
行ってしまった！》
ｷｸﾁさん 何枚交換しますか？
１枚で｡
《おっ！
思いのほか いい手になった！
問題は ｱｷﾔﾏだが…》
ｱｷﾔﾏさんから ｾｶﾝﾄﾞﾍﾞｯﾄです｡
《派手に上げてくるなら
降りよう》
そのまま 15枚で｡
《えっ 全然上げてこない？
たいした手じゃないのか！
ﾁｬﾝｽなんじゃないか これ？》
では ｷｸﾁさん｡
ｺｰﾙ｡
では ｵｰﾌﾟﾝ！
西のﾌﾙﾊｳｽに対し 東はﾌｫｰｶｰﾄﾞ！
あっ!!
第８ｹﾞｰﾑ 東軍 一矢報いました｡
現在 ﾁｯﾌﾟ差は 48枚です｡
ｱｷﾔﾏさん すごい！
《今の負けは 想定範囲内｡
いや むしろﾌﾟﾗｽ！
俺は 今 負けたことにより
後にｶｯﾄする権利を手にしたのだ｡
ｶｯﾄを後にできるってことは
最初の手札にｼﾞｮｰｶｰを入れられる｡
すなわち
絶対勝てるということ！》
第９ｹﾞｰﾑを始めます｡
よしっ 逆転するぞ！
《ｸｸｸ… 言ってろ 言ってろ｡
このｹﾞｰﾑで
お前の息の根を止めてやる！》
では 配ります｡
ちょっと待った｡
今のｼｬｯﾌﾙで
またｷｸﾁが ｶｰﾄﾞをのぞき見た｡
もう一度 ｼｬｯﾌﾙしてくれ｡
また言いがかりかぁ!?
どうしますか？ ｷｸﾁさん｡
《ｹﾁをつけられるのは不本意だが
申し出を断って
ｲｶｻﾏ師扱いされるのは
もっとｲﾔだ！》
どうぞ｡
これでいいですか｡
もう大丈夫だろう｡
ｶｯﾄです｡ ｱｷﾔﾏさんから｡
じゃあ ５枚で｡
４枚｡
《今のｶｯﾄで ｼﾞｮｰｶｰは
山の上から４枚目になった｡
今回のｶｰﾄﾞは ｱｷﾔﾏから配られ
ｼﾞｮｰｶｰは 俺のもとに来る！
すでにｴｰｽのｽﾘｰｶｰﾄﾞ確定！》
では ﾌｧｰｽﾄﾍﾞｯﾄです｡
ﾁｪｯｸで｡
《ﾁｪｯｸ!?
一度 保留して
俺の手のﾃﾞｶさをうかがう気だな｡
ここは小さめにいこう》
８枚で｡
８枚？ 意外と小さいな｡
じゃあ ｺｰﾙで｡
《乗ってきた 乗ってきた！》
ｶｰﾄﾞ交換は ｷｸﾁさんからです｡
２枚交換します｡
《ｸｸｸ… ｴｰｽのﾌﾙﾊｳｽ｡
ﾀﾞﾒ押しだな》
ｱｷﾔﾏさんは？
う～ん｡
じゃ ５枚交換で｡
《５枚交換!?
なんだ こいつ…
完全にﾔｹｸｿじゃないか！》
ｾｶﾝﾄﾞﾍﾞｯﾄは ｷｸﾁさんからです｡
《やつの息の根を
止めるためには
勝負に誘い出さなければならない｡
そのためには こちらの手が
弱いという そぶりで…》
(ｷｸﾁ)ﾍﾞｯﾄは８枚で｡
８枚ね｡
では ｱｷﾔﾏさん｡
ﾚｲｽﾞ… 上限いっぱい30枚で｡
はぁ～!?
うん？
《こいつ 本当にｱﾎだっ｡
俺の手が弱いと思い込んで
勝負に出たんだろう｡
飛んで火に入る夏の虫とは
このことだ！》
ｷｸﾁさん どうしますか？
仕方ない… ｺｰﾙします｡
《ｸｰｯｸｸｸ 笑いが止まらん》
勝負成立です｡
ﾁｯﾌﾟ43枚の大勝負となりました｡
では… ｵｰﾌﾟﾝ！
《死ねぇ ｱｷﾔﾏ！》
(ｷｸﾁ)はっ？ はぁ？
はぁ～!?
ｱｷﾔﾏ 勝利｡
やった！
東軍 ついに逆転｡
ああっ あぁ…｡
さぁ 決着は 最終 第10ｹﾞｰﾑへ｡
ﾌｯ…｡
《ｷｸﾁ:今のは究極のﾏｸﾞﾚ｡
ﾌｫｰｶｰﾄﾞが
５枚交換で出るなんてことは
２度は起こらない｡
最終ｹﾞｰﾑもｶｯﾄ順は こちらが後！
100％ 最初の手に
ｼﾞｮｰｶｰを組み込める！
確実にｱｷﾔﾏは負ける！》
これより最終ｹﾞｰﾑを始めます｡
《まともにやれば
こっちが勝てる｡
だが 向こうが
勝負に出てくれるか…》
心配するな｡ 俺は勝負するよ｡
えっ？
お前 今
俺が10ｹﾞｰﾑ目をﾌｫｰﾙﾄﾞして
ｾｺく中堅戦勝利を
拾いにくるんじゃないかって
心配したろ？
大丈夫 そんなｹﾁなﾏﾈはしない｡
先鋒戦は
引き分けになってしまった｡
重要なのは
中堅戦でのｾｺい１勝より
大将戦に負けてもいいだけの
大量のﾁｯﾌﾟの確保｡
今 流れは 俺に来てるし
ﾁｬﾝｽと見たら ﾁｯﾌﾟ50枚の
勝負だって打って出るよ｡
《流れが来てる… だって？
ﾌﾟﾌﾟﾌﾟﾌﾟ こいつがﾊﾞｶで助かった！》
《９枚目にｼﾞｮｰｶｰがある》
待て｡
あっ…｡
最後の勝負だ｡ 疑念や遺恨が
残るようなことは避けたい｡
あと３回ｼｬｯﾌﾙしてくれ｡
またかよ！ あ… いや… お前
それで俺への不審が晴れるのか？
ああ｡
なら そうしてくれ｡
わかりました｡
では ｶｯﾄです｡ ｱｷﾔﾏさんから｡
じゃ ８枚｡
７枚で…｡
《ｼﾞｮｰｶｰは
山の上から６枚目になった｡
最初の手札で俺のもとに来る！
ｴｰｽのﾌﾙﾊｳｽ！
手がよすぎて笑いが出る！
問題は… ｱｷﾔﾏが勝負に
乗ってきてくれるかだが…》
では ﾌｧｰｽﾄﾍﾞｯﾄです｡
う～ん 15枚で｡
なっ!?
言ったろ？
ﾁｬﾝｽがあれば
上限いっぱい張るって｡
《助かった～
こいつのｷﾞｬﾝﾌﾞﾗｰ根性に救われた！
最後まで勝負する気だ！》
ｷｸﾁさんは？
あぁ いや… 僕は負けてるんで
ｺｰﾙしかありませんから｡
では ｶｰﾄﾞ交換です｡ ｱｷﾔﾏさん｡
う～ん ５枚 全部交換します｡
はぁ～!?
何か？
あっ いや… なんでも｡
《いい手でもないのに
勝負をかけたのか？
いや ５枚交換で
ｼﾞｮｰｶｰを手に入れる確率を
高めようという作戦だな｡
まぁ ｼﾞｮｰｶｰは
俺が持っているわけだが｡
しかし 厄介だな｡
やつが５枚交換したせいで
俺が２枚交換すると
17枚のｶｰﾄﾞ全部を使うことになる｡
ってことは こちらにｼﾞｮｰｶｰが
あることがﾊﾞﾚて
やつは勝負から降りてしまう｡
ここは あえて交換なし｡
ただし ｼﾞｮｰｶｰは 山の残りの２枚に
あると思わせるような
演技をつけてだ》
５枚交換かぁ｡
じゃあ 俺の この手でも
案外 勝負になるのかなぁ｡
うん？
よし 交換なしでいこう｡
交換すれば これより手が
よくなるかもしれない｡
でも そうすると あんたが
勝負を降りるかもしれない｡
あえて
この中途半端な手で勝負だ｡
《俺の演技 通じたか？
それとも
少々 しらじらしかったか？》
では ｾｶﾝﾄﾞﾍﾞｯﾄです｡
ｱｷﾔﾏさんから どうぞ｡
《頼む！ 勝負してくれ！》
あぁ… じゃあ ﾁｯﾌﾟ30枚で｡
《ひぃ!?》
今 なんて言った？
あぁ？ 上限いっぱい
ﾁｯﾌﾟ30枚って言ったんだよ｡
そうか！
《勝った… 俺の演技力の勝利だ》
ｷｸﾁさんは どうしますか？
仕方ない ｺｰﾙします｡
では 勝負成立です｡
ｸｸｸｸ… ｸｸｸｸ…｡
ｱｰｯﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾞｶめ ｱｷﾔﾏ！
あぁ？
勝負が成立したから
何もかも話してやる！
お前が疑ったとおりだよ｡
俺は ｼﾞｮｰｶｰの位置がわかるのさ！
このｹﾞｰﾑ 俺の勝利だ！
ﾊｰｯﾊﾊﾊ！ ｱｰｯﾊ ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！